《逃出生天》3DM汉化组简体汉化补丁v1.0

汉化说明：
基于正式版制作：http://bbs.3dmgame.com/thread-5720237-1-1.html
完整内核汉化 支持正版

监制：小草
执行：Setsuna
翻译：圣骑士、霖仙梦不醒、奇风幻想、Amber、王贲、Helios、Meows、Iris、KK、Perseus Veil、ease、witt、Nerdork、祈雨、Mary Sue、Ayase喵、喵酱、亦趋、启帆、藏锋、Garry、Noob、辣辣桑、翻滚的奶牛、Tofu、独舞之三叶草、蕾拉、DBB、最骚的小刘、薇笑、Davegrox、Aria阿飘、Bingooooo、Rookielin、小菜一碟、无风自摆、无梦的长眠、Barbasani、狗尾草、菠萝武士、面向太阳
校对：Setsuna
技术：noword/星云散落
美工：节操猎人

使用方法：
1、解压缩
2、安装汉化补丁
3、运行游戏

更多游戏和补丁下载请访问我们的主页、论坛及下载站：
http://www.3dmgame.com/
http://bbs.3dmgame.com/
http://dl.3dmgame.com/

本补丁仅作学习和交流之用，任何个人及组织未经本组同意，不得用作商业用途。游戏版权归游戏公司所有，如果喜欢该游戏，请支持正版。

本补丁欢迎转载，但请务必保留以上信息！本补丁的文本未经本组允许，禁止抄袭、修改、剽窃或用于其它平台！